Hermano,
Lo siento.
yo
No sabía que el tercer tío era un villano.
Me engañó.
No es tu culpa.
Así es, Kangnian.
No lo hiciste a propósito.
Aunque me entendiste mal
Tampoco te culpo.
Exactamente.
Si vas a culpar a alguien, culpe al tercer tío.
Qin Sheng...
él es pura maldad.
Gran Hermano...
Sé que estaba equivocado.
Nunca volveré a faltar a clases.
Incluso si lo sientes, sigue arrodillándote.
Debes ser castigado por tus errores.
Esa es la regla de la familia Qin.
Gran Hermano, dijiste
que quienes cometen errores deben ser castigados.
Ésa es la regla familiar.
¿Pero por qué las reglas
siendo ignorado ahora?
Sr. Qin,
hay algo
Necesito informarte en privado.
Vayamos al estudio.
Deja de mirar.
No importa cuanto mires
Al Gran Hermano nunca le agradarás.
Huanhuan, ya es suficiente.
¿Me equivoco?
Ella podría haber ayudado a la familia esta vez.
pero
ella humilló a la familia Qin
y Gran Hermano antes.
Gran Hermano la desprecia.
¿No viste eso desde que ella regresó?
¿El Gran Hermano ni siquiera ha hablado con ella?
Por lo que sabemos
él está arriba ahora mismo
planeando su divorcio.
No necesitas preocuparte por mí.
Incluso si me divorcio de tu hermano
Aún así conseguiré un acuerdo enorme.
No saldré perdiendo.
A diferencia de ti, a quien te estafaron el dinero
y tu corazón.
Tú...!
Cálmate.
Yo...
Piénselo.
Gran Hermano sabe que intentaste fugarte con Du Ze.
Él lo sabe todo.
Si empiezas problemas con tu cuñada
y el Gran Hermano se entera
¿De verdad quieres ser castigado?
Entonces la familia Qin gobierna
solo deja de funcionar para mi.